【2014.02.15】
・部屋の掃除をする。
	ｰ>　壁を拭く。
	ｰ>　IBMのPCとかHDDの統合と整理
 	->  配線も含めて整理する。


【2014.02.14】

今日は、バレンタインデー
勉強でもするか。

【今日の目標】
(1)gitを使えるようになる。
  --> git 関連のdotinstallを完了する。
  --> (ch1-ch22 AM 3H + PM 1H)

(2) minixのGPIOの成り立ちを理解する。

 --> ハードウェアとドライバの関係が見たい。
　 （特に、メモリ・マップド I/O とドライバ）

 (アプローチ）
  <a>Raspberry Piのアセンブリのチュートリアル(ケンブリッジ大学）
	--> GPIO上のLEDの制御  

        --> bcmのHWマニュアルは難解である。

        --> BeagleBone Blackはどうか？
            
            ---> 同様に難解。（GPIOのアドレスもすぐにはわからない）

  <b>BeagleBone Black
	--> GPIOのLED制御部分を確認

  ==> アプローチの再考が必要である。
　　　（問題点）
	・HWが想像以上に複雑である。
　　　　　MPUの記述が丁寧でない。H8とかと比較して。
	・アドレスがが長いので読み解くのに時間がかかりすぎる。

      （案）
	・I2Cの動きをC言語から追う。
　　　　　（GPIOよりももっと複雑ではないか）

	・シリアル通信の部分

	・いずれにしても動きが見えやすいものから始める

	・MINIXのI/Oの部分を調べる

	・LinuxのI/Oの部分を調べる
	
	・詳細は、調べずに流れだけを読む（ケンブリッジ大学）



(3) raspberry piの場所確保
　→　できるだけ連続稼働させ　簡単にアクセスできるようにする。
 	ｰ>　とりあえず寝室で運用する。(ダメ：湿気がある）
 	->  配線も含めて整理する。


(4) 他に気になるもの
   ->  Node.js (キーワードだけ)
	スレッドモデル、イベントループ
	ノンブロッキングな書き方（コールバックルーチン）

　 -> Node.jsをインストールしてみる
   -> #08まで見た。(#09 npmからは、作成していない。）



【ほか】
・VIMの設定ファイル
